# Домашние задания к курсу "Знакомство с языком Python"
## Задача 2: 
Найдите сумму цифр трехзначного числа.
*Пример:*
123 -> 6 (1 + 2 + 3)
100 -> 1 (1 + 0 + 0)

## Задача 4: 
Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?
*Пример:*
6 -> 1  4  1
24 -> 4  16  4
60 -> 10  40  10

## Задача 6: 
Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.
*Пример:*
385916 -> yes
123456 -> no

## Задача 8: 
Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек, если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками (то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).
*Пример:*
3 2 4 -> yes
3 2 1 -> no

### Описание алгоритма решения
1. Просим пользователя задать длинну массива;
2. Проверяем, является ли длина целым положительным числом;
3. Создаем два строковых массива: в первом будут храниться все строки, введенные пользователем, второй пустой. Также создаем переменную счетчик;
4. С помощью цикла просим пользователя ввести строки;
5. После каждого ввода проверяем, содержится ли в строке 3 и менее символа;
6. Если в троке 3 и менее символа, то присваеваем это значение в новый массив. Т.к. второй массив пуст, произовдим изменение размера на счетчик + 1. Далее увеличиваем счетчик;
7. Выводим оба массива в консоль.

Решение задач представлены в соответсвующих файлах с расширением .py.